Question1: Welches ist das Hauptmaterial, um einen Werkzeugtisch herzustellen?
Answer 1: Stein
Answer 2: Eisen
Answer 3: Holz
Answer 4: Diamant
Correct Answer: 3

Question2: Wie viele Obsidian-Blöcke werden benötigt, um einen Nether-Portal-Rahmen zu erstellen?
Answer 1: 8 Blöcke
Answer 2: 10 Blöcke
Answer 3: 12 Blöcke
Answer 4: 14 Blöcke
Correct Answer: 4

Question3: Welches Nahrungsmittel hat den höchsten Sättigungswert in Minecraft?
Answer 1: Gebratenes Rindfleisch
Answer 2: Goldene Karotte
Answer 3: Verzauberter goldener Apfel
Answer 4: Kuchen
Correct Answer: 4

Question4: Auf welcher Y-Höhe spawnen Diamanten am häufigsten?
Answer 1: Y: 5 bis Y: 12
Answer 2: Y: -64 bis Y: 16
Answer 3: Y: 0 bis Y: 16
Answer 4: Y: 10 bis Y: 20
Correct Answer: 2

Question5: Wie viele Ender-Augen werden benötigt, um ein End-Portal zu aktivieren?
Answer 1: 8
Answer 2: 10
Answer 3: 12
Answer 4: 16
Correct Answer: 3

Question6: Was ist die Explosionsresistenz von Obsidian?
Answer 1: 600
Answer 2: 1200
Answer 3: 1800
Answer 4: 3000
Correct Answer: 2

Question7: Welches Monster lässt Blaze-Ruten fallen?
Answer 1: Witherskelett
Answer 2: Enderman
Answer 3: Blaze
Answer 4: Magma-Würfel
Correct Answer: 3

Question8: Wie viele Eisenblöcke werden benötigt, um eine vollständige Leuchtfeuer-Pyramide herzustellen?
Answer 1: 164 Blöcke
Answer 2: 244 Blöcke
Answer 3: 324 Blöcke
Answer 4: 404 Blöcke
Correct Answer: 1

Question9: Was ist das maximale Verzauberungslevel für die Schärfe-Verzauberung?
Answer 1: III
Answer 2: IV
Answer 3: V
Answer 4: X
Correct Answer: 3

Question10: Wie lange dauert es, bis ein Baumsämling zu einem vollständigen Baum heranwächst?
Answer 1: 30 Sekunden bis 5 Minuten
Answer 2: 1 bis 3 Minuten
Answer 3: 5 bis 10 Minuten
Answer 4: Es variiert zufällig
Correct Answer: 4

Question11: Was ist das Herstellungsrezept für ein Buch?
Answer 1: 3 Papier und 1 Leder
Answer 2: 2 Papier und 1 Leder
Answer 3: 3 Papier und 2 Leder
Answer 4: 4 Papier und 1 Leder
Correct Answer: 1

Question12: Welche Dimension enthält die Festung mit dem End-Portal?
Answer 1: Der Nether
Answer 2: Das Ende
Answer 3: Die Oberwelt
Answer 4: Die Tiefen Dunkelheit
Correct Answer: 3

Question13: Wie viele verschiedene Holzarten gibt es in Minecraft Java Edition?
Answer 1: 6
Answer 2: 8
Answer 3: 9
Answer 4: 10
Correct Answer: 3

Question14: Was ist die maximale Stapelgröße für Enderperlen?
Answer 1: 64
Answer 2: 32
Answer 3: 16
Answer 4: 1
Correct Answer: 3

Question15: Welcher Trank-Effekt wird durch das Essen eines goldenen Apfels gegeben?
Answer 1: Regeneration und Widerstand
Answer 2: Geschwindigkeit und Sprungkraft
Answer 3: Stärke und Regeneration
Answer 4: Absorption und Regeneration
Correct Answer: 4

Question16: Was ist die maximale Anzahl die ein Lapislazuli-Erz mit Glück drei auf der Eisenspitzhacke droppen lassen kann?
Answer 1: 8
Answer 2: 36
Answer 3: 32
Answer 4: 16
Correct Answer: 2

Question17: Was war das erste Craftingrezept?
Answer 1: Apfel zu Pfeil 
Answer 2: Stock zur Fackel
Answer 3: Grasblock zu Erde
Answer 4: Blaze-Rute zum Braustand
Correct Answer: 1

Question18: Welche Items braucht man um einen Zombiev-Villager zu heilen? 
Answer 1: Stärke-Trank und goldene Karotte 
Answer 2: Regenerations-Trank und Brot 
Answer 3: Schnelligkeits-Trank und gebratenes Rindfleisch
Answer 4: Schwäche-Trank und goldener Apfel
Correct Answer: 4

Question19: Welcher Mob spawnt in allen dreien Dimensionen?
Answer 1: der Schleim 
Answer 2: die Shulker 
Answer 3: der Enderman 
Answer 4: das Skelett
Correct Answer: 3